* Ejemplo de ruta a digitar en el HMI: D:\Equipo\Proyectos\Sistema_De_Alarmas_Con_HMI\Base_De_Datos.txt

* Numero maximo de alarmas: 29

* Tiempo de alarma: 10 segundos

* Salida tipo rele: Maximo 250v y 10A


* Tiempo de carga de alarmas a Arduino: 5 segundos por cada una.

* Cada vez que se añade o se borra una alarma se carga toda la tabla nuevamente a Arduino.

* De entrada en el bloc de notas: Base_De_Datos.txt debe existir al menos dos alarmas seteadas.


* Antes de abrir el HMI debe estar conectado el Arduino.

* Las alarmas ingresadas se activaran unicamente de Lunes a Viernes.


* En el caso de querer comprobar si se pasaron los datos entre el HMI y el Arduino, se debe conectar un modulo I2C con un display LCD 16X2 
  al arduino, utilizando los terminales SDA y SCL y se mostraran automaticamente las alarmas registradas en el Arduino en el formato: 
  H:"HORA" M:"Minuto" A:"Sirena" 
  Todo este sistema ya se encuentra programado, de tal forma solo se requiere conectar los elementos.


* La pila del reloj externo no debe ser retirada del modulo, caso contrario toca setear nuevamente la hora.

* La pila colocada en el reloj externo es nueva, de tal forma el tiempo de vida util aproximado, va entre los 2 y 4 años.
